Vous remarquerez que les dates sont désordonnées et
manquent d’uniformité, ce qui entraîne des incohérences
à travers vos données
Mettez en surbrillance les cellules contenant les dates que vous
souhaitez formater
Faites un clic droit sur votre sélection et un menu
s’affichera. Choisissez « Formater les cellules »
Une boîte de dialogue apparaîtra avec diverses
options de mise en forme. Ici vous pouvez
personnaliser les polices, les styles, les couleurs,
l’alignement, et plus encore.
Dans la liste des catégories à gauche,
sélectionnez date.
Vous verrez une variété de formats de date
dans la section Type. Faites défiler
les options et sélectionnez le format de date
qui convient le mieux à vos besoins. Vous pouvez
choisir parmi des options qui affichent la date
intégralement, abrégent les mois ou même affichent
seulement le mois et l’année.
Pour des besoins plus spécifiques, cliquez sur Personnaliser.
Ici, vous pouvez saisir manuellement un format
à l’aide des codes de format personnalisés.
Cliquez sur OK pour appliquer les modifications. Les
cellules sélectionnées afficheront désormais les dates dans
le format que vous avez choisi.